Repository: tw0144mail/untitled
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn, zh_tw

# title
source: 陳凌 Flutter測試 APP(英)
zh_hans_cn: 陈凌 Flutter测试 APP(簡簡)
zh_tw: 陳凌 Flutter測試 APP(繁)

source: greet~
zh_hans_cn: hello~
zh_tw: hello~

# app_name
source: 陳凌-學習APP
zh_hans_cn: 陈凌-学习APP

source: PageOWO
zh_hans_cn: 页OWO
zh_tw: 頁OWO

# GoTo
source: GoTo%sOWO
zh_hans_cn: 来去%sOWO
zh_tw: 來去%sOWO

source: NextPage
zh_hans_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: GuidePage
zh_hans_cn: 引导页
zh_tw: 引導頁

source: TabPage
zh_hans_cn: 选项卡页
zh_tw: 選項卡頁

source: DrawerPage
zh_hans_cn: 抽屉页
zh_tw: 抽屜頁

source: StackComponentsPage
zh_hans_cn: 堆叠元件页
zh_tw: 堆疊元件頁

source: ListPage
zh_hans_cn: 列表页
zh_tw: 列表頁

source: GridElementPage
zh_hans_cn: 网格元件页
zh_tw: 網格元件頁

source: TableElementPage
zh_hans_cn: 表格元件页
zh_tw: 表格元件頁

source: DynamicGenerationPage
zh_hans_cn: 动态产生页
zh_tw: 動態產生頁

source: MixedPage
zh_hans_cn: 自订(混和)页
zh_tw: 自訂(混和)頁

source: TurnBoxPage
zh_hans_cn: 自订(TurnBox)页
zh_tw: 自訂(TurnBox)頁

source: GradientCircularPage
zh_hans_cn: 圆形背景渐变进度条页
zh_tw: 圓形背景漸變進度條頁

source: CustomCheckboxPage
zh_hans_cn: 自订多选键页
zh_tw: 自訂多選鍵頁

source: DoneWidgetTestPage
zh_hans_cn: 自订单选键页
zh_tw: 自訂單選鍵頁

source: WaterMarkPage
zh_hans_cn: 浮水印页
zh_tw: 浮水印頁

source: WaterMarkTestPage
zh_hans_cn: 浮水印页(元件)
zh_tw: 浮水印頁(元件)

source: FileOperationRoutePage
zh_hans_cn: 文件操作页
zh_tw: 文件操作頁

source: HttpTestRoutePage
zh_hans_cn: HTTP请求页
zh_tw: HTTP請求頁

source: FutureBuilderRouteStatePage
zh_hans_cn: Http请求-dio页
zh_tw: Http請求-dio頁

source: WithChunksPage
zh_hans_cn: Http分块下载页&下载目的选择
zh_tw: Http分塊下載頁&下載目的選擇

source: WebSocketsPage
zh_hans_cn: WebSockets页
zh_tw: WebSockets頁

source: SocketRoutePage
zh_hans_cn: Socket API页
zh_tw: Socket API頁

source: CustomPaintRoutePage
zh_hans_cn: 我看到像是稿纸页
zh_tw: 我看到像是稿紙頁

source: loginPage
zh_hans_cn: 登入页
zh_tw: 登入頁

# NPressed
source: Pressed%s
zh_hans_cn: 按了%s下
zh_tw: 按了%s下

source: login
zh_hans_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: language
zh_hans_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: auto
zh_hans_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: userName
zh_hans_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: userNameRequired
zh_hans_cn: 用户名未填写
zh_tw: 用戶名未填寫

source: password
zh_hans_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: passwordRequired
zh_hans_cn: 密码未填写
zh_tw: 密碼未填寫

source: userNameOrPasswordWrong
zh_hans_cn: 用户名或密码错误
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤

source: theme
zh_hans_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: logout
zh_hans_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: logoutTip
zh_hans_cn: 你确定要登出吗？
zh_tw: 你確定要登出嗎？

source: cancel
zh_hans_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: yes
zh_hans_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: noDescription
zh_hans_cn: 没有说明
zh_tw: 沒有說明
